Cahier des charges Projet Technologique :

Exigences :
Enregistrement des donnes acquises lors du pointage dans un fichier au format csv :

Création d’une matrice pour en suite mettre sur un fichier csv. Pas besoins d’importer quoi que ce soit :
    • Bouton de sauvegarde pour sauvegarder les données en csv.
    • Bouton ouvre un explorateur de fichier pour choisir emplacement de sauvegarde.
    • Bouton nomé exporté en csv
    • BONUS crée un système de stockage sur le même fichier sans écraser les données a toutes les sauvegardes 
      

Mise en place échelle pour l’utilisateur :
    • clic droit = sélectionner un point 
    • 2ᵉ clic droit ouverture d’une fenêtre avec zone ou on rentre la distance entre les deux points + (sélection d’une unité)
    • stocker l’échelle dans une variable horizontale et verticale en même temps.
    • distance pixels (vecteur)  —> longueur système international
      
              

Conceptions et Taches :
Décomposition de matrice et donnés lors du pointage. 
    • Créer une fenêtre 
    • créer un bouton 
    • lien vers l’explorateur de fichiers 
    • recupperer les donnés du fichier csv

Mise en place de l’echelle :
    • sauvegarder les coord. Du point ou a ete la souris 
    • enregistrer le clic droit et ouvrir une fenetre suite au deuxieme
        ◦ input de l’utiliateur pour determiner l’echelle 
        ◦ variables horizontales et verticale pour determiner la distance entre les deux points
        ◦ fonction de conversion des coordonnées 
        ◦ ecrire une fonction de changement d’origine 
        ◦ fixer une origine 

IHM-VideoTracker:
    - ouvrir fenetre
    - partager la fenêtre pour avoir * la barre de menu à gauche
                                     * la page principale (video) au milieu
                                     * la barre de gestion de la video en bas
                                     * l'onglet pour mettre le tableau de données à droite
    - barre de menu : * menu fichiers: _charger une video
                                       _lire une video
                                       _quitter
                      * menu view: _affichage des différents graphiques y(x), x(t), y(t)
                      * bouton repère: _clic droit dans la fenêtre vidéo pour l'échelle, puis un deuxième
                                        ouvre une fenêtre au deuxième avec barre de saisie de l'échelle et un bouton "ok"
                                       _fonction qui attend un clic gauche pour l'origine du repère
                      * bouton qui permet d'entrer en mode "prise de position de l'objet"
                                       _à chaque clic gauche, on note la position dans le tableau + on avance d'une image
                                       _à la dernière image, ferme automatiquement ce mode
                                       _ fonction qui attend la touche echap pour sortir du mode
    - barre de gestion de la video: * bouton lecture
                                    * bouton avancer/reculer d'une image
                                    * bouton aller première/dernière image                           
    - bouton convertir en csv dans l'onglet du tableau
    


